La evaluación de los conocimientos y habilidades del alumno en la materia se hará mediante evaluación continua (nota C) y una prueba práctica final (nota P). A continuación se describen en que consisten cada una de estas notas, la puntuación máxima asignada y la mínima que debe alcanzarse para superar cada una de estas pruebas:

C - Nota obtenida mediante la evaluación continua durante el curso. Se realizarán 3 pruebas parciales a lo largo del curso correspondientes a los temas Análisis léxico, Análisis sintáctico y Análisis semántico. Cada prueba posterior puede requerir conocimientos de las partes anteriores, aunque se centra en un tema concreto de la asignatura. Las puntuaciones en las tres pruebas son independientes, y puntúan por igual, hallándose una media. No habrá un mínimo en cada uno de estos tres ejercicios, pero si en su nota media. Máximo de 6,0 puntos, Mínimo de 2,0 puntos.

P - Consistirá en una prueba práctica sobre ordenador consistente en el desarrollo de un pequeño programa utilizando las herramientas JFLEX y CUP. Máximo de 4,0 puntos. Mínimo de 1,5 puntos. Todas las pruebas se realizarán en soporte digital, a través de herramientas telemáticas. Para garantizar que al realizar las pruebas C y P los alumnos conocen suficientemente la herramienta (para que esto no constituya una dificultad añadida a la prueba), se exigirá que con antelación se hayan superado otras pruebas previas, no puntuables, con las mismas herramientas. Es decir, que para asistir a las pruebas C y P previamente deberán superarse otras pruebas que no contaran para la evaluación, pero que serán obligatorias.

Primera convocatoria ordinaria (febrero)
-------------------------------
En el examen final de febrero, se realizará la prueba P. Puesto que la nota C se obtiene de forma continua y mide el seguimiento de la asignatura y las competencias teórico-prácticas, no es posible compensarla en el examen final. La nota de la primera convocatoria ordinaria será la suma de la notas C+P. Para aprobar la asignatura será necesario que esta suma sea mayor que 5,0 y superar la nota mínima correspondiente en cada una de las partes. Se calificará como presentados a todos los alumnos que concurran al examen final, y como no presentados al resto, independientemente de si han realizado o no las pruebas de evaluación continua.


Segunda convocatoria ordinaria (septiembre)
----------------------------------------
El examen final de septiembre, constará de dos notas: C y P. La nota C se obtendrá como máximo entre la nota de evaluación continua durante el curso y la nota obtenida en un examen teórico-práctico que contendrá uno o varios ejercicios elegidos al azar correspondientes a los contenidos evaluados. La nota P será la máxima entre la obtenida en febrero y la nota obtenida en un ejercicio práctico sobre ordenador de características similares al de febrero. En resumen, cada alumno solo deberá realizar aquella prueba que no haya superado en exámenes anteriores, es decir, se guardan independientemente la nota C del curso y la nota P de febrero, siempre que se hayan superado los mínimos establecidos. La nota final del alumno se obtiene mediante la suma C+P. Para aprobar la asignatura será necesario que la suma sea mayor que 5,0 y superar la nota mínima correspondiente en cada parte. No se guardará ninguna nota parcial más allá de esta fecha. Se calificara como presentados a todos los alumnos que concurran a alguna parte del examen final, y como no presentados al resto, independientemente de si han realizado o no pruebas parciales.


Evaluación extraordinario (diciembre)
----------------------------------------
Consistirá en varios ejercicios sobre la asignatura por un valor total de 10,0 puntos, siendo necesario obtener una media superior a 5.0 para superar la asignatura. No se establecen mínimos en ninguna de las partes que componen esta evaluación final. Puesto que la asignatura es evaluada en gran parte mediante técnicas de evaluación continua, los alumnos que por cualquier motivo no puedan asistir de forma regular a las clases y a estas evaluaciones no podrán superar la asignatura en la convocatoria de febrero, pero si en la de septiembre en la que se incluye una prueba que engloba los trabajos, actividades, problemas y tests clásicos que componen la nota C, siempre que demuestren que han adquirido por sus propios medios las competencias necesarias.

Código ético
----------------------------------------
Siguiendo las directrices de la Universidad de Malaga en relación al código ético, en lo que afecta al proceso de evaluación, se presupone que los alumnos concurren con honradez y honestidad al desarrollo de los procesos académicos y especialmente a los de evaluación. En caso de detectarse copia, plagio o ayuda de cualquier otra persona en cualquiera de las pruebas que componen el proceso de evaluación, los alumnos implicados, tanto el que participe de forma activa o pasiva (el que se activamente copie o el que consciente o inconscientemente se deje copiar), quedarán excluidos del proceso de evaluación. El profesor determinará según la gravedad de los hechos, si autoriza su participación la siguiente convocatoria ordinaria o extraordinaria y en casos muy graves elevara a los órganos competentes una propuesta de expulsión.
