Se desea implementar mediante JFLEX un programa que detecte en un fichero que
contenga texto con palabras, (por ejemplo, soneto.txt).

Las palabras se pueden escribir solo con letras mayusculas o minusculas,
excluyendo la Ñ y las vocales acentuadas. Se establecen 4 categorias de palabras:

- Palabras que tienen al menos dos vocales seguidas, y terminan en vocal. → A
- Palabras que NO tienen dos vocales seguidas, y terminan en vocal → B
- Palabras que tienen al menos dos vocales seguidas, y terminan en consonante → C
- Palabras que NO tienen dos vocales seguidas, y terminan en consonante → D

Para implementar este programa se usarán 2 ficheros, un fichero "cpv.java" que
contenga la clase principal, y un fichero "cpv.lex" que contenga las especificaciones,
de manera que el programa pueda compilarse con las siguientes instrucciones:

> jflex cpv.lex
> javac *.java

y pueda ejecutarse con la instrucción:

> java cpv soneto.txt

dando como resultado:

A 21
B 44
C 0
D 28


Para este ejercicio se debe enviar un solo fichero comprimido denominado "cpv.zip",
que contenga al menos los ficheros "cpv.lex" y "cpv.java" y cualquier otro fichero
.java que haga falta para compilar el programa.
