Las expresiones relulares se utilizan comúnmente en muchos leguajes de programación.
No son exactamente iguales en todos los lenguajes, pero hay un núcleo comun bastante generalizado basado en las expresiones originales de LEX.
A continuación aparecen diferentes herramientas web que pueden ser útiles para practicar con Expresiones Regulares (ER):

http://www.regexr.com -- Herramienta para sdiseñar y probar diversas expresiones regulares en Javascript
http://www.regextester.com/ -- Similar al anterior.
http://regexcrossword.com -- juegos de crucigramas con ER
http://rubular.com -- Ruby regular expression editor


NOTA:

Gracias a los alumnos que han aportado algunos de los enlaces.

Si encontráis alguna más, no dudéis en compartirla para que la añadamos a la lista.
